[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 28]
[ភាគទី២៨] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Erliang,
អឺលៀង
[Shengshi Ark] everything has been arranged.
[Shengshi Ark] អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
We just need to load the cargo ship.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្ទុកកប៉ាល់ដឹកទំនិញប៉ុណ្ណោះ។
Leave after the cargo ship departs.
ចាកចេញបន្ទាប់ពីកប៉ាល់ដឹកទំនិញចាកចេញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
they're loading the cargo ships
ពួកគេកំពុងផ្ទុកកប៉ាល់ដឹកទំនិញ
at the other ports right now.
នៅច្រកផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
Where's Jiang Lei?
Jiang Lei នៅឯណា?
He should still be in the cabin.
គាត់គួរតែនៅតែនៅក្នុងកាប៊ីន។
Let him rest.
ឱ្យគាត់សម្រាក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Uncle,
ពូ
we'll start loading the ship
យើងនឹងចាប់ផ្តើមផ្ទុកកប៉ាល់
after half an hour.
បន្ទាប់ពីកន្លះម៉ោង។
We'll depart once we're done.
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
We'll reach Hong Kong, China tomorrow morning.
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិននៅព្រឹកស្អែក។
Uncle,
ពូ
I brought you some food.
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
I'll bring you out for something nice when we reach
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញសម្រាប់អ្វីដែលល្អនៅពេលដែលយើងទៅដល់
Hong Kong, China, tomorrow morning.
ទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន នៅព្រឹកស្អែក។
Uncle!
ពូ!
Where are the drugs?
តើថ្នាំនៅឯណា?
I risked my life to bring you here.
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
And now, you're betraying me?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំ?
Lei,
ឡៃ
you've committed a mistake.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស។
I've committed a mistake too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​ដែរ។
We need to admit our mistakes.
យើងត្រូវទទួលស្គាល់កំហុសរបស់យើង។
Uncle.
ពូ។
Uncle,
ពូ
release me.
ដោះលែង​ខ្ញុំ។
You made me a promise.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
I'm begging you here.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកនៅទីនេះ។
Let me go to Hong Kong, China.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅហុងកុងប្រទេសចិន។
Uncle.
ពូ។
Uncle, let me ask you this.
ពូ​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​នេះ​ចុះ។
Look at me in the eye.
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែក។
Are you trying
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
to let me die here?
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ?
You want me to die, don't you?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Uncle, release me!
ពូដោះលែងខ្ញុំទៅ!
Uncle!
ពូ!
I'll go and find my mother.
ខ្ញុំនឹងទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Let me find my mother!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​!
Uncle.
ពូ។
Uncle!
ពូ!
Did you forget
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
what my mom told you?
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
Did you forget what my mom
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
told you on the phone?
ប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ?
Uncle!
ពូ!
It's not too late for you to turn back right now.
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Tell me, where are the drugs?
ប្រាប់ខ្ញុំតើថ្នាំនៅឯណា?
Where are the drugs?
តើថ្នាំនៅឯណា?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Liu Kaihua!
លីវ កៃហួរ!
Chief of the Counter Narcotics Detachment, huh?
ប្រធាន​មន្ទីរ​ប្រឆាំង​គ្រឿង​ញៀន ហ្អែង?
You're punishing your nephew in the cause of justice, huh?
ឯង​ដាក់​ទោស​ក្មួយ​ឯង​ក្នុង​រឿង​រក​យុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
Take out your gun then!
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នកចេញ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Just shoot me in the head!
គ្រាន់តែបាញ់ក្បាលខ្ញុំ!
Someone!
អ្នកណាម្នាក់!
Lei?
ឡី?
Where are the drugs?
តើថ្នាំនៅឯណា?
Bring me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Long, where are you going?
ឡុង តើអ្នកទៅណា?
I'm heading downstairs.
ខ្ញុំកំពុងចុះទៅជាន់ក្រោម។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
He's Lei's uncle.
គាត់ជាពូរបស់ ឡី។
You should resume your work.
អ្នកគួរតែបន្តការងាររបស់អ្នកឡើងវិញ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Don't try anything funny.
កុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច។
[Wanlutong Logistics]
[ដឹកជញ្ជូន Wanlutong]
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is 110.
នេះគឺ 110 ។
Hello,
សួស្តី
I'm Liu Kaihua, the chief of the Counter Narcotics Detachment
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Liu Kaihua ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន
of Yunhe County, Cangnan Province.
ខោនធី Yunhe ខេត្ត Cangnan ។
My police ID number is 851037.
លេខអត្តសញ្ញាណប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំគឺ 851037។
I've discovered a huge amount of drugs
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំមួយចំនួនធំ
at Binhai Port.
នៅកំពង់ផែ Binhai ។
Please send reinforcements immediately.
សូម​បញ្ជូន​កម្លាំង​ទ័ព​ជា​បន្ទាន់។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
There's someone in Area B!
មាននរណាម្នាក់នៅតំបន់ B!
Go!
ទៅ!
It's Chen Yu.
គឺ Chen Yu។
Hello?
សួស្តី?
Sir,
លោកម្ចាស់
Liu Kaihua is fighting
Liu Kaihua កំពុងប្រយុទ្ធ
some drug dealers right now.
អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ។
What?
អ្វី?
He's fighting the drug dealers?
គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន?
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
something's happening in our container.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងធុងរបស់យើង។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it seems like Liu Kaihua went to Shengjiang
វាហាក់ដូចជា Liu Kaihua បានទៅ Shengjiang
in order to crack down on their operation.
ដើម្បីបង្ក្រាបប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
Tell the SWAT
ប្រាប់ SWAT
to gather at Binhai Port immediately.
ប្រមូលផ្តុំនៅកំពង់ផែ Binhai ជាបន្ទាន់។
Ask them to be on standby outside the port.
សុំឱ្យពួកគេរង់ចាំនៅខាងក្រៅកំពង់ផែ។
[SWAT]
[SWAT]
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
[Shengshi Ark]
[យាន Shengshi]
Speak.
និយាយ។
Deputy Chief Chen,
នាយរង Chen,
something's happening at the port.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅកំពង់ផែ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Stay put.
ទុកដាក់។
Wait.
រង់ចាំ។
Chen Yu hasn't returned yet.
Chen Yu មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
I have to help him out.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
You mustn't go.
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ។
I'm still a member of Mengka right now!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​សមាជិក​របស់ Mengka ឥឡូវ​នេះ!
Thanks.
សូមអរគុណ។
You have a bright future ahead of you.
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
Be a good man.
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
Don't commit mistakes like me.
កុំធ្វើខុសដូចខ្ញុំ។
I'm not a good chief.
ខ្ញុំមិនមែនជាមេល្អទេ។
The drugs are in this container.
ឱសថមាននៅក្នុងធុងនេះ។
I've already called the cops.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​រួច​ហើយ។
Don't alert them.
កុំជូនដំណឹងពួកគេ។
Chief Liu,
លោក Liu
this is a trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់មួយ។
It's set up by Provincial Public Security Bureau.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្ត។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that our operation is a failure?
ថាប្រតិបត្តិការរបស់យើងបរាជ័យ?
So, the goods can't reach Hong Kong, China,
ដូច្នេះទំនិញមិនអាចទៅដល់ហុងកុង ចិនទេ
and we can't arrest Hao Dong,
ហើយយើងមិនអាចចាប់ខ្លួន Hao Dong បានទេ
Mr. Yu, and the rest?
លោក យូ ហើយនៅសល់?
Wu Zhenfeng,
លោក Wu Zhenfeng
your mission is over.
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Just run!
គ្រាន់តែរត់!
Abandon the goods!
បោះបង់ចោលទំនិញ!
-Just run... -Abandon them!
-គ្រាន់តែរត់... -បោះបង់ចោលពួកគេ!
no matter what's happening!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
Abandon them!
បោះបង់ចោលពួកគេ!
Do not let the cops arrest you!
កុំ​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​!
Ask them to abandon the goods!
សុំ​ឲ្យ​គេ​បោះ​បង់​ទំនិញ!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Just abandon them!
បោះបង់ចោលពួកគេ!
Run! Remember that!
រត់!  ចងចាំ​ថា!
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Deputy Chief Chen,
នាយរង Chen,
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What can I do
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
to leave this place immediately?
ចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាម?
I'm saying
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
that I'm going to bring the men from Hong Kong, China
ថាខ្ញុំនឹងនាំបុរសមកពីហុងកុងប្រទេសចិន
and members of Mengka and to leave this place.
និងសមាជិកនៃ ម៉េងកា និងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
This is my only chance.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
I'm heading to Hong Kong, China.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
Deputy Chief Chen,
នាយរង Chen,
the cops of Hong Kong, China,
ប៉ូលីសហុងកុង ប្រទេសចិន
are inquiring about our mission progress.
កំពុងសាកសួរអំពីវឌ្ឍនភាពបេសកកម្មរបស់យើង។
Wan Heda,
វ៉ាន់ ហេដា
this time, you won't be able to escape.
លើក​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​បាន​ទេ។
Burn
ដុត
the goods
ទំនិញ
and eliminate
និងលុបបំបាត់
them!
ពួកគេ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Sir,
លោកម្ចាស់
a fight has broken out at the port.
ការប្រយុទ្ធមួយបានកើតឡើងនៅកំពង់ផែ។
Notify all groups
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមទាំងអស់។
to act immediately.
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
Tell our peers in Hong Kong, China,
ប្រាប់មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងនៅហុងកុង ប្រទេសចិន
to cancel their arrest.
ដើម្បីលុបចោលការចាប់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
join the detachment and suppress the cargo ship!
ចូល​រួម​បង្ក្រាប​កប៉ាល់​ដឹកទំនិញ!
Tell our peers in Yunhe
ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់យើងនៅ Yunhe
to make the arrest.
ដើម្បីធ្វើការចាប់ខ្លួន។
All groups, take note.
ក្រុមទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
Cease your arrest.
បញ្ឈប់ការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll say this again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
All units,
គ្រឿងទាំងអស់,
fall back.
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
The informant is under our control.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
It's clear now.
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
-Don't move!
- កុំផ្លាស់ទី!  - កុំផ្លាស់ទី!
We're cops!
យើងជាប៉ូលីស!
-Get down! -Don't move!
-ចុះ!  - កុំផ្លាស់ទី!
-Freeze!
- កុំផ្លាស់ទី!  -បង្កក!
-Stop!
- កុំផ្លាស់ទី!  -ឈប់!
Wu Zhenfeng?
Wu Zhenfeng?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It's obvious that the cops were monitoring us.
វា​ច្បាស់​ណាស់​ដែល​សមត្ថកិច្ច​កំពុង​តាម​ដាន​យើង។
You guys won't be able
អ្នករាល់គ្នានឹងមិនអាចទេ។
to escape like this.
ដើម្បីគេចខ្លួនបែបនេះ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Come with me if you trust me.
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ។
I have a speedboat.
ខ្ញុំមានទូកលឿន។
Let's head to Hong Kong, China.
តោះទៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
Man!
បុរស!
Take his hands off!
ដកដៃចេញ!
Burn them!
ដុតពួកវា!
Burn everything!
ដុតទាំងអស់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
The cops are here!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
Put down your guns!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
-Don't move! -Don't run!
- កុំផ្លាស់ទី!  -កុំរត់!
-Stop right there! -Don't move!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!  - កុំផ្លាស់ទី!
Stay put!
ទុកដាក់!
Get down!
ចុះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
-Don't move! -Stay put!
- កុំផ្លាស់ទី!  - ទុកដាក់!
Take him away!
យកគាត់ទៅ!
[Wanlutong Logistics]
[ដឹកជញ្ជូន Wanlutong]
It's already so late
វាយឺតពេលហើយ។
but Lingling hasn't called us yet.
ប៉ុន្តែ Lingling មិនទាន់បានទូរស័ព្ទមកយើងទេ។
Should we call her?
តើយើងគួរហៅនាងទេ?
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
She replied to me just now.
នាង​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
The cafe is busy.
ហាងកាហ្វេរវល់។
She'll come back a bit later.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិចក្រោយមក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There are cops at the port.
មានប៉ូលីសនៅកំពង់ផែ។
We've lost our goods.
យើងបានបាត់បង់ទំនិញរបស់យើង។
Hurry and escape.
ប្រញាប់រត់គេចខ្លួន។
Ask Bones and the rest to escape!
សុំ Bones និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​រួច​ខ្លួន​!
Don't get captured!
កុំ​ចាប់​!
Just run! Forget about the goods!
គ្រាន់តែរត់!  ភ្លេចទំនិញ!
[Mixiang]
[លាយ]
Mr. Yang.
លោក។  ដែល.
I've found the study materials I need.
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្ភារៈសិក្សាដែលខ្ញុំត្រូវការ។
I won't wait for Lingling.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំ Lingling ទេ។
You shouldn't throw a tantrum
អ្នកមិនគួរបញ្ចេញកំហឹងទេ។
out of the blue.
ចេញពីពណ៌ខៀវ។
It's bad for your health.
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Please rest early.
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I'll head home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
What have you heard?
តើអ្នកបានឮអ្វីខ្លះ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What exactly have you heard?
តើអ្នកបានឮអ្វីពិតប្រាកដ?
What do you mean by "forget about the goods"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ភ្លេចទំនិញ"
Were you referring to drugs?
តើអ្នកចង់សំដៅលើគ្រឿងញៀនទេ?
Who did you tell to escape?
តើអ្នកប្រាប់អ្នកណាឱ្យរត់គេច?
Bones?
ឆ្អឹង?
Who's Bones?
តើឆ្អឹងជានរណា?
You're pretty good at acting, aren't you?
បងពូកែសម្ដែងណាស់មែនទេ?
You deceived Chen Yu
អ្នក​បាន​បញ្ឆោត Chen Yu
and Director Lin.
និងនាយក Lin ។
You're a great actor.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me the time,
ប្រាប់ខ្ញុំពេលវេលា,
location,
ទីតាំង,
and names for the trade.
និងឈ្មោះសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម។
Yang Yi,
យ៉ាង យី
you grew up together with Lingling.
អ្នកធំឡើងជាមួយ Lingling ។
You two are childhood friends.
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
You two are just like real siblings.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
We
យើង
are just like a family.
គឺដូចជាគ្រួសារមួយ។
What will Lingling think about you
តើ Lingling នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
if I let you arrest me?
បើខ្ញុំអោយអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Do you think they'll believe in you?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជឿលើអ្នកទេ?
You will be implicated for sure.
អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជា​ប្រាកដ។
You're underestimating Lingling.
អ្នកកំពុងមើលស្រាល Lingling ។
If Lingling
ប្រសិនបើ Lingling
knew
បានដឹង
what you're doing right now,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
she'd definitely make the correct decision.
នាងប្រាកដជាធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
Yang Xingquan,
លោក Yang Xingquan
don't forget.
កុំភ្លេច។
I am a cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Listen up.
ស្តាប់។
You better come with me and turn yourself in
អ្នក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង ហើយ​បង្វែរ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល
so that you can plead for leniency.
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចអង្វរសម្រាប់ការបន្ធូរបន្ថយ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Yang Yi.
យ៉ាង យី។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Can you please calm down?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
You better cooperate with me.
អ្នក​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
I told you not to move! Stay put!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!  ទុកដាក់!
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
For your sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
I'll commit one last mistake.
ខ្ញុំនឹងធ្វើកំហុសចុងក្រោយមួយ។
Sister,
បងស្រី
Lei has something to tell you.
លី មានរឿងចង់ប្រាប់។
Mom.
ម៉ាក់។
Leilei,
ឡៃឡៃ
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Sister,
បងស្រី
it's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
I didn't take good care of Lei.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​លោក Lei ល្អ​ទេ។
I wasn't determined enough.
ខ្ញុំមិនបានកំណត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
I was too tolerant of his unruly behavior.
ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់​ពេក​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​មិន​សមរម្យ​របស់​គាត់។
That's how
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
he ended up like this.
គាត់បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Sister,
បងស្រី
I cannot repeat my mistakes.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you'll blame me
អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំ
for doing this.
សម្រាប់ការធ្វើនេះ។
However, I have no other choice.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Once you get yourself involved with drugs,
ពេល​ខ្លួន​ឯង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ថ្នាំ​ញៀន
you will have
អ្នក​នឹង​មាន
no future.
គ្មាន​អនាគត។
I will take him back personally
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញ
to receive the judgment of the law.
ដើម្បី​ទទួល​បាន​សាលក្រម​នៃ​ច្បាប់។
(Director Lin,)
(អ្នកដឹកនាំរឿង លីន)
(by the time you read this letter,)
(នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ)
(I should have turned myself in.)
(ខ្ញុំគួរតែងាកមករកខ្លួនឯង។ )
(Don't worry.)
(កុំបារម្ភ។ )
(I will never)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន)
(let my nephew escape.)
(ទុកឱ្យក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។ )
(I need to tell you)
(ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក)
(that I've failed to live up to)
(ដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការរស់នៅ)
(your expectations and trust in me.)
(ការរំពឹងទុក និងការជឿជាក់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។ )
(And that's an understatement.)
(ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​មួយ​។ )
(That's why I couldn't tell you in person.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។ )
(I'd been to your house,)
(ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក,)
(but I couldn't gather the courage to face you.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។ )
(Let us bid farewell like this.)
(អនុញ្ញាតឱ្យយើងលាគ្នាដូចនេះ។ )
(I hope that you won't come and visit me)
(សង្ឃឹមថាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំ)
(after I turn myself in.)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្វែរខ្លួនឯងចូល។ )
(Throughout the times we've worked together,)
(ពេញមួយពេលវេលាដែលយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា)
(I've never feared)
(ខ្ញុំមិនដែលខ្លាច)
(arresting the drug dealers.)
(ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន)។
(Nor have I ever feared)
(ខ្ញុំក៏មិនដែលខ្លាចដែរ)
(fighting them.)
(ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។ )
(However, the only thing)
(ទោះជាយ៉ាងណា រឿងតែមួយគត់)
(I couldn't get through was kinship.)
(ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានគឺសាច់ញាតិ។ )
(When kinship)
(កាលណាញាតិមិត្ត)
(was placed in front of me,)
(ត្រូវបានដាក់នៅពីមុខខ្ញុំ)
(please forgive me)
(សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង)
(for being soft-hearted.)
(សម្រាប់ចិត្តទន់។ )
(I've committed a serious mistake.)
(ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(And it has ruined my life.)
(ហើយវាបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(I'll accept it.)
(ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។ )
(At the same time,)
(ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,)
(I still think that I'm a cop.)
(ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំជាប៉ូលីស។ )
(I need to be responsible)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ)
(for the uniform)
(សម្រាប់ឯកសណ្ឋាន)
(and the badges I'm wearing.)
(និងផ្លាកសញ្ញាដែលខ្ញុំពាក់។ )
(The only thing I can do right now)
(រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ)
(is to redeem myself like this)
(គឺដើម្បីលោះខ្លួនឯងដូចនេះ)
(after committing such a huge mistake.)
(បន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តកំហុសដ៏ធំមួយនេះ។ )
(Although I know)
(ទោះបីខ្ញុំដឹង)
(my redemption is too late,)
(ការលោះរបស់ខ្ញុំយឺតពេលហើយ)
(I still have to do it)
(ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើវា)
(regardless.)
(ដោយមិនគិតពី។ )
(I'm very sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស​ជា​ខ្លាំង។ )
(I have no way to face you in person.)
(ខ្ញុំគ្មានផ្លូវជួបអ្នកផ្ទាល់ទេ។ )
(I don't expect you to forgive me,)
(ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ)
(and I don't want you to console me.)
(ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ។ )
[Yang Yi]
[យ៉ាង យី]
(I guess even if I told you)
(ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំប្រាប់អ្នក)
(to forget about me,)
(ដើម្បីបំភ្លេចខ្ញុំ)
(it'd be useless.)
(វានឹងគ្មានប្រយោជន៍។ )
(If only)
(ប្រសិន​បើ​មាន​តែ)
(I never appeared)
(ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួន)
(by your side.)
(នៅខាងអ្នក។ )
[Hong Kong, China]
[ហុងកុង ចិន]
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Wu Zhenfeng has escaped! But you won't be able to escape!
Wu Zhenfeng រត់គេចខ្លួនបាត់!  ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​!
Wu Zhenfeng!
Wu Zhenfeng!
[Mixiang]
[លាយ]
(On the 5th of the month,)
(នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៥ ខែ​ពិសាខ)
(under the centralized deployment of the Ministry of Public Security,)
(ក្រោមការដាក់ពង្រាយកណ្តាលរបស់ក្រសួងសន្តិសុខសាធារណៈ)
(the cops of Shengjiang worked together)
(ប៉ូលីស Shengjiang ធ្វើការជាមួយគ្នា)
(with Cangnan Provincial Public Security Bureau)
(ជាមួយការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្ត Cangnan)
(and successfully)
(និងជោគជ័យ)
(cracked down on a major drug trafficking case.)
(បង្ក្រាប​ករណី​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ធំ​មួយ​។ )
(They've seized)
(គេចាប់បាន)
(200 kg of heroin)
(ហេរ៉ូអ៊ីន ២០០គីឡូក្រាម)
(and 200 kg of Yaba.)
(និងយ៉ាបា ២០០ គីឡូក្រាម។ )
(They've arrested 42 suspects as well.)
(ពួកគេបានចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យចំនួន 42 នាក់ផងដែរ។ )
(The amount of drugs seized is considered)
(ចំនួនគ្រឿងញៀនដែលរឹបអូសត្រូវបានគិត)
(the largest in recent years)
(ធំបំផុតក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ)
(for the cops of Shengjiang.)
(សម្រាប់ប៉ូលីស Shengjiang ។ )
Through the analysis
តាមរយៈការវិភាគ
of the bullet,
នៃគ្រាប់កាំភ្លើង,
we suspect that it's a foreign gun.
យើង​សង្ស័យ​ថា​ជា​កាំភ្លើង​បរទេស។
According to our preliminary judgment,
នេះ​បើ​តាម​ការ​វិនិច្ឆ័យ​បឋម​របស់​យើង។
Yang Yi
យ៉ាង យី
was shot
ត្រូវបានបាញ់
and killed by members of Mengka
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយសមាជិកនៃ Mengka
during
កំឡុងពេល
an arrest.
ការចាប់ខ្លួន។
Yang Yi...
យ៉ាង យី...
died.
ស្លាប់។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I have to see him.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់។
Tell me. Where is he?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​គាត់​នៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I have to see him!
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់!
Let me see him!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I was the one who called him.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅគាត់។
I had no insider news.
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានខាងក្នុងទេ។
I told him to head to the tea factory.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​រោងចក្រ​តែ។
I couldn't find any drugs.
ខ្ញុំរកមិនឃើញថ្នាំណាមួយទេ។
I just couldn't find any drugs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមិនឃើញថ្នាំណាមួយទេ។
I'm sure it's Yang Xingquan who did this.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Yang Xingquan ដែលបានធ្វើរឿងនេះ។
Does Yang Ling know about it?
Yang Ling ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Lingling should know about it by now.
Lingling គួរតែដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
This isn't my money!
នេះមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ!
It's the deposit I've collected from all the buyers!
វាជាប្រាក់កក់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលពីអ្នកទិញទាំងអស់!
You two, how can I explain myself
អ្នកទាំងពីរ តើខ្ញុំអាចពន្យល់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា
to all the buyers right now?
ទៅកាន់អ្នកទិញទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
Mengka has some goods in stock.
Mengka មានអីវ៉ាន់ក្នុងស្តុក។
I can bring you the goods.
ខ្ញុំអាចនាំទំនិញមកអ្នក។
But how should I do so?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Boss,
ថៅកែ
we only captured him.
យើងចាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
Wu Zhenfeng
លោក Wu Zhenfeng
escaped when we got ashore.
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពេល​យើង​ឡើង​ដល់​ច្រាំង។
We couldn't capture him.
យើង​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​បាន​ទេ។
Where are my men?
តើបុរសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[Yang Ling]
[Yang Ling]
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on my way back.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
On your way back?
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
From where?
ពី​កន្លែង​ដែល?
When did you leave?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
This wouldn't have happened
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
if you had been here, right?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
He called me before.
គាត់បានហៅខ្ញុំពីមុន។
He told me not to come home.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក​ផ្ទះ។
Tell me why he said so.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលគាត់និយាយដូច្នេះ។
Wait for my return.
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
That night,
យប់​នោះ,
I called him
ខ្ញុំបានហៅគាត់
and told him to head to the tea factory.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យទៅរោងចក្រតែ។
That's why I believe
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
that Yang Yi was killed
ថា Yang Yi ត្រូវបានសម្លាប់
at the tea factory.
នៅរោងចក្រតែ។
Aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
that I'll tell him everything
ថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង
you've told me?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Even if you don't say anything,
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
I'm sure you already have an answer,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានចម្លើយរួចហើយ
am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪